'Kami juga punya keinginan.'
'Kami juga punya mimpi.'
'Sebelum seluruh wilayah'
'kamu melakukannya'
'salut aku seperti yang dilakukan polisi.'
'Tidak hanya sekali'
'kamu melakukannya berkali-kali.
Mengapa?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Yang benar adalah..'
Apakah saya mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu mertua
dalam keadaan mabuk?
Segera hubungi ayah Rukmani.
Saya punya sesuatu yang
penting untuk dibicarakan.
Dia langsung menelepon ayah.
Sepertinya dia tahu yang
sebenarnya sekarang.
Ibu mertua..
Saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
TIDAK..
Anda berhak mendapat
penghormatan dan bukan pengampunan.
Salut.. Bagus?
Itu salahku
dapatkan petugas sepertimu
sebagai menantu perempuanku.
Berkat minuman spesial itu
bahwa kami mengetahui kebenaran
bahwa Anda adalah seorang perwira.
Atau kita tidak akan pernah tahu.
Ibu mertua..
Secara tidak sengaja..
- Aku tahu.
Semua orang tahu bahwa
Anda tidak sengaja meminumnya.
Tapi aku tidak tahu orang bodoh
mana yang membuatmu meminumnya.
Oleh karena itu,
saya selalu meminta
Anda untuk tidak minum
dan makan dari luar
selama Holi.  Tapi tidak ada
yang mendengarkan saya.
Saya belum melupakan apa
yang Anda lakukan hari ini.
Kepalaku masih berputar.
Mengapa kami memberi
hormat kepada saya lagi dan lagi.
Aku datang ke kamarmu
untuk bertanya padamu
tapi kamu tinggi.
'Sebelum seluruh lingkungan'
'kamu memberi hormat padaku'
'seperti yang dilakukan polisi.'
'Mengapa?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
- Masalahnya adalah..'
'Sebenarnya, aku..'
'Aku..'
- Dia tidur sambil berbicara..
Sekaligus..
Anda tertidur lelap setelah itu.
Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Beri tahu saya.
Kebenaran..
Nenek, dulu nenek bilang
ayahnya adalah seorang polisi.
Bahwa dia mengira dia
adalah seorang polisi.
Itulah mengapa.
- Aku harus mengatakan yang sebenarnya tentang dia.
Tapi dia tidak bisa berperan
sebagai polisi sebelum aku.
Dipahami?  Menantu perempuan
saya bukan seorang perwira.
Saya ingin menantu perempuan
yang bisa mengurus rumah.
Dipahami?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Apakah Anda belum
menelepon Pak Arvind?
Saya ingin mendoakan
dia untuk Holi.
Saya perlu menanyakan bagaimana
perasaannya setelah operasi.
Saya tidak bisa duduk sepanjang malam.
Segera hubungi.
Sumedh..
- Kakak ipar..
Tahukah Anda betapa
beruntungnya Anda?
Mengapa?
- Saat kamu menari di bawah pengaruh rami
dan Sumedh menanganimu
bibi berbicara menentangmu.
Lalu Sumedh
yang tidak mengatakan sesuatu
yang salah meraung marah.
'Dia adalah istriku.'
'Kamu tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun padanya.'
'Apakah kamu berharap aku
diam ketika ada yang menuduhnya?
Saat melihat Sumedh begitu
marah, seluruh wilayah terdiam.
Ketika Saudara Sumedh
berbicara dengan penuh keyakinan
mengatakan dia mempercayai istrinya
dan dia tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Rasanya aku ingin
bertepuk tangan dan bersiul.
Rupal..
- Aku akan kembali, Rukmini.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Saya merayakannya jauh
lebih megah daripada Diwali.
Saya mendekorasi seluruh rumah.
Memasak makanan yang Anda sukai.
Saya melakukan segalanya dan banyak lagi.
Aku menuliskan namamu
pada hari ulang tahunmu.
'TIDAK..'
"Saya tidak tahu kapan saya
akan menemui pembunuh Anda."
Kakak ipar, ibu menelepon.
Saat aku memikirkan hal-hal
baik, aku merindukanmu.
Saat aku memikirkan
pengkhianatan, aku membencimu.
Saya tidak tahu siapa yang memandang
jahat pada kehidupan bahagia kami.
Seandainya kamu tidak membiarkan
ibu Sumedh masuk
ke dalam hidupmu
Seiring dengan pengkhianatan
kamu meninggalkanku dalam
kesulitan tepat di ongkos..
Ibu mertua..
Apakah kamu ingin melihatku?
Masuklah, sayang.
Duduk.
Besok adalah hari yang penting.
Penting sekali..
Mendiang mertuamu..
Peringatan lahirnya
Vijay Bhai Thakkar.
Setiap tahun pada hari ini
'Kheer', 'Puri', 'Aamras'..
'Kari..'
'Patra' dan 'Khandvi'
sudah matang.
Tahun ini, Anda harus
menyelesaikan semuanya.
Anda harus mengambil
alih dapur besok.
Masak dengan sepenuh hati.
Berikan yang terbaik.
Ini akan menjadi hari
pertamamu di dapur.
Oke..
Itu semuanya.  Kamu boleh pergi.
Bersiaplah untuk besok.
Pastor akan berada di
sini besok pukul 10.00.
Saya telah mendapatkan semua yang diperlukan untuk pemujaan itu.
- Bagus.
Malhar telah
mengirim pesan suara.
Bibi, bantu aku.
Saya tidak bisa melakukannya.
'Sumedh.. Kakak.. Apa kabarmu?'
'Kamu melupakanku
setelah kamu menikah.'
'Cukup petak umpet.'
"Aku akan pulang besok."
'Untuk selamanya..'
'Saya telah
ditempatkan di Dwarka.'
'Aku akan bertemu
istri kakakku lama-lama.'
“Ada banyak hal yang perlu
kubicarakan dengannya.”
'Beri tahu ibu bahwa
putranya 'akan segera pulang.'
Anakku..
Rasna..
Rupal..
Malhar akan kembali.
- Benar-benar?
Aku merindukannya kemarin
dan Tuhan mendengar doaku.
Salam Tuhan.
IPS Malhar Thakkar akan berada di sini.
- Ya..
Biarkan aku membuatkan
papan nama untuknya.
Ya.. - Ayo..
- Biarkan aku membersihkan kamarnya.
Biarkan aku ikut.  - Datang..
Tuhan..
Rasa hormat terhadap IPS?
Tapi tidak ada yang
peduli dengan studiku.
Saya berharap saya adalah putra mereka juga.
Ibuku memintamu
untuk mengelola dapur.
Itu adalah tanggung jawab yang besar.
Jika kamu menghadapi masalah..
Jangan ragu untuk memberitahuku.
Saya bisa memasak.
Biarkan aku menyetrika
baju untuk besok.
'Rukmini sudah menyetrika
dan menyimpan pakaianku di sini.'
Adikku akan datang besok.
Dia bukan hanya adikku..
Dia juga sahabatku.
Dia adalah biji mata ibuku.
Dia lebih bersemangat untuk
berbicara dengan Anda daripada kami.
Dia tidak bisa menghadiri
pernikahan kami.
Dia akan banyak berbicara
denganmu begitu dia datang ke sini.
Tolong jangan keberatan.
Apakah itu diatur di tengah?
- Sempurna.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Apakah pembersihannya sudah selesai?
Rukmini mungkin akan
mengacaukan masakannya.
Tadinya saya akan memeriksanya.
Memang bakalan
berantakan kalau ke sana.
Anda sebaiknya tetap di sini dan
melakukan pembersihan yang benar.
Setiap sudut rumah
ini harus bersih.
Anakku akan pulang.
'Kheer', 'Puri', 'Undhiyu'..
'Dal', nasi, 'Paneer'..
Saya akan memasak begitu
banyak item untuk pertama kalinya.
Dan ini adalah acara khusus.
Saya akan berhati-hati.
Saya tidak bisa membuat kesalahan apa pun.
Hari ini, Rukmini
akan memasak untuk pertama kalinya.
Dan itu terjadi pada banyak orang.
Dia pasti gugup.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak iya.  Maksud saya..
Kami kehabisan air di toko.
Jadi, saya datang ke sini untuk itu.
- Oke.
Dimana aku menyimpan parutan itu..
Dimana itu?
Jika Rukmini butuh sesuatu..
Siapa yang akan dia minta?
Ibu sibuk dengan pemujaan.
Dan..
Sisanya sibuk dengan tugas lain.
Baru saja
Aku pergi ke dapur
untuk mengambil air.
Jika saya pergi lagi, mereka akan
menanyakan apa yang saya butuhkan.
Saya ingin tahu apa yang harus
saya katakan kepada mereka.
Salam, Pak Sumedh.
Ini papan nama yang Anda pesan.
Anda datang tepat waktu.
Luar biasa.
'Malhar Vijay Thakkar.  IPS'
Oke.
Sekarang aku punya
alasan untuk pergi ke dapur.
Mixer memiliki koneksi langsung.
Kawatnya juga agak longgar.
Ini dimulai setelah Anda
menghidupkan sakelar.
Silakan kelola dengan itu untuk saat ini.
Lain kali, aku..
Saya akan menelepon tukang
listrik dan memperbaikinya.
Nah, Anda memiliki gaya yang unik
memasak.
Tapi itu bagus.
Ada satu hal lagi yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Haruskah saya memasang papan
nama di sisi kanan
atau kiri gerbang?
'Anak sulung harus
memakai sorban ayahnya'
'selama pemujaan.'
'Kamu harus memakainya
saat pemujaan.'
'Sumedh tidak punya
hak memakainya.'
'Tapi pendeta itu berkata'
'bahwa anak sulung
harus memakainya.'
'Putraku akan datang.'
'Dia akan memakainya.'
'IPS Malhar Thakkar kembali.'
'Terima kasih, Pendeta.
Saya sangat bersemangat.'
'Biarkan aku bertemu
dengan adik iparku.'
'Dia adalah Rukmini.'
'Dan dia adalah
kebanggaan keluarga kami.'
'IPS Malhar Thakkar.'